妈妈！
就在这儿。
(锅嘎嘎作响)
找到了吗？
我们怎么知道它们是否有毒？
据我所知，只有一个办法可以确定。
等 Shane 回来再问他？
好的，没问题。
谢谢你。
戴尔，我要出去了。
亲爱的，我希望你留下
戴尔能看到你的地方，好吗？
是的，妈妈。
你也是，别走太远。
保持在喊叫的距离之内。
如果你看到什么，大声喊。
I'll come running.
是的，妈妈。
(树叶沙沙声)
(鸟翅膀拍打)
- (树枝断裂)
- (喘气)
(翅膀拍打)
(树枝折断)
(喘气)
(嘘声)
你吓死我了。
我猜也是，这就是你的下场
让我久等了。
我只是想安静点。
你去哪了？
蘑菇皇后艾米,
我得等她回来。
我们还有多少时间？
够了。
(呻吟)
(都呻吟)
过来。
好的。
(都咕哝)
(主题音乐播放)
(僵尸咆哮)
(收音机哔哔声)
(收音机)
嘿，你还活着吗
(咕噜声)
喂，喂？
(收音机)
你在这里，你让我好奇
你在哪里? 外面吗？
你现在能看见我吗？
是的，我能看见你
你被行尸包围了
这就是坏消息
有好消息吗？
不
听着，不管你是谁,
我不介意告诉你
我有点担心。
(收音机)
哦，伙计，你应该从这里看看
你会大吃一惊的
有什么建议给我吗？
(收音机)
是的，我会说逃跑
就这样，“逃跑吧”？
我的方法并不像听起来那么愚蠢
你在外面有眼线
坦克上还有一个怪胎
但是其他人已经爬下来了
加入了疯狂的进食
那匹马倒下的地方
你到目前为止还和我在一起吗
目前为止。
好吧，街的另一边
坦克没那么拥挤了
如果你在他们分心的时候移动,
你还有机会
-Got ammo?
在我掉在外面的行李袋里。
还有枪，我能开始了吗？
(收音机)
忘了那个包吧，好吗? 这不是一个选项
你身上有什么
等一下。
(GUN CLICKS)
是啊，是啊。
我有一把只有一发子弹的贝雷塔手枪。
十五发子弹。
(收音机)
跳下坦克的右侧
继续朝那个方向前进
街上有条小巷
大概50码，就在那里
嘿，你叫什么名字？
你在听吗
你快没时间了
对。
(喘着粗气)
(咆哮)
(呻吟)
啊！
(僵尸呻吟)
(枪声)
哇，没死！
快点，快点！
再快点！
(枪声)
你在干什么? 快点！
(咆哮)
快点，起来。
(都喘气)
干得漂亮，克林特 · 伊斯特伍德。
你是新警长吗？
你是来清理城镇的吗？
这不是我的本意。
随便啦。
你还是个蠢货。
瑞克，谢谢。
Glenn 不客气。
哦，不。
(咆哮)
往好的方面想。
我们会摔死的。
我是个乐观的人。
是你封锁了巷子吗？
有人这么做了,
我猜是城市被占领的时候。
不管是谁干的，他肯定在想。
没几个宅男能通过。
在坦克的时候，你为什么
为我出头？
就当是愚蠢天真的希望吧
如果我到了那个鬼地方,
也许有人会为我做同样的事。
看来我比你还蠢。
我回来了，有客人
还有巷子里的四个呆子。
(僵尸咆哮)
我们走！
莫拉莱斯，我们走！
你这狗娘养的，我们应该杀了你。
冷静点，安德莉亚，退后。
拜托，放轻松。
- 放松? 你在开玩笑，对不对？
我们死都是因为这个蠢货。
安德莉亚，我说了滚远点。
那就开枪啊。
我们都死了，我们所有人..。
都是因为你。
我不明白。
听着，我们来到这个城市
寻找补给。
你知道拾荒的关键是什么吗？
生存。
你知道生存的秘诀吗？
蹑手蹑脚地溜进溜出。
而不是在大街上开枪
就像 OK 畜栏一样。
方圆几英里内的所有极客
听到你开枪了。
你刚按了晚餐铃。
现在明白了吗？
(咆哮)
哦，上帝。
(喘气)
管他呢
你到底在外面做什么？
试图标记直升机。
直升机? 伙计，那是废话。
根本没有什么直升机。
你在追寻幻觉,
想象的东西，它发生。
我看到了。
T 仔，试试无线电。
你能联系其他人吗？
其他人? 难民中心？
是的，难民中心,
他们有饼干
在烤箱里等着我们。
没信号，可能在屋顶。
(枪声)
不是吧，那是迪克森吗？
那个疯子在干什么？
快点，我们走。
(枪声)
迪克森，你疯了吗？
(迪克森笑)
(枪声)
天啊。
嘿! 你应该更有礼貌一点
给一个拿枪的人！
啊? 啊！
只有常识。
伙计，你在浪费子弹
we ain't even got, man!
你带来了
更多的敌人在追杀我们。
冷静点。
嘿！
我吃玉米卷已经够倒霉的了
一整天都在我屁股上。
现在我要听你的命令了吗？
我不这么认为，兄弟，那一天会到来的。
“就是那一天”？
你有什么想告诉我的吗？
T 仔，别管了。
没有。
好吧，这不值得。
莫尔，放松，好吗？
我们麻烦够多了。
你想知道日期？
是啊。
我来告诉你今天是什么日子，尤先生。
今天我要听一个黑鬼的命令。
妈妈..。
别这样，莫尔，够了。
快点。
迪克森。
迪克森！
住手，伙计！
住手，迪克森，放开他！
快点！
迪克森，你会伤到他的。
(呻吟)
莫尔，别闹了！
(咕噜声)
不，不，不，求你了，求你了。
(雷声隆隆)
(T-Dog 呜咽)
(大叫)
- (咕噜声)
耶，太好了！
我们会拥有自己
一个小小的会议，是吧？
说说谁是老大。
我投我自己，还有人吗？
哈，民主时间到了，各位。
举手表决？
都同意吗？
来吧，让我们看看。
哦，拜托。
都同意吗？
很好。
这意味着我是老板，对吧？
还有人吗？
有人知道吗？
是的。
(咕噜声)
你到底是谁？
友善警官。
听着，莫尔,
现在情况不同了。
再也没有黑鬼了。
不要再装傻了,
也不是天生的白人垃圾。
只有黑肉和白肉。
只有我们和死人。
我们团结一致才能活下来,
而不是分开。
去你的。
看来你已经养成习惯了
没抓住重点。
是吗，去你的。
对拿枪的人应该有礼貌。
- (枪公鸡)
只有常识。
你不会的，你是警察。
我现在只是个男人
寻找他的妻子和儿子。
任何挡路的人
就会输掉。
我给你点时间
考虑一下。
(PATS)
你鼻子上有。
你打算怎么办？
逮捕我
嘿! 你在干什么，伙计？
那是我的东西！
嘿
如果我松了，你最好祈祷..。
听到了吗，你这头猪？
听到了吗？
- 是啊，你的声音。
听到了吗，你这头肮脏的猪？
你不是亚特兰大警察。
你是哪里人？
就在前面。
- (笑)
好吧，友好警官
来自远方,
欢迎来到大城市。
(雷声隆隆)
(僵尸呻吟)
天啊，下面就像时代广场。
信号怎么样？
就像迪克森的大脑。
软弱。
继续试。
为什么? 他们无能为力。
什么都没有。
城外有些人。
没有难民中心。
那是个白日梦。
那她说得对，我们只能靠自己了。
由我们来寻找出路。
祝你好运。
These streets ain't safe
在这个地方，我听说。
对吧，小甜心？
嘿，亲爱的。
不如你帮我解开手铐,
我们去哪儿撞几个丑八怪？
反正都会死。
我宁愿。
地毯狂人，我猜也是。
街上不安全。
还真是轻描淡写。
那街道下面呢? 下水道？
哦，天啊。
格伦，检查一下巷子。
你看到下水道井盖了吗？
(咆哮)
没有，肯定都在街上了
怪胎们在哪里。
也许不是，老房子
像这个20年代建造的,
大型建筑物通常有排水隧道
进入下水道，以防洪水
在地下二层。
你怎么知道？
这是我的工作，曾经是。
我在城市分区办公室工作。
就是这里，你确定吗？
我仔细观察了这个地方
其他时候我在这里。
这是这栋楼里唯一的东西
往下。
但我从没下去过。
谁愿意呢，对吧？
哦，太好了。
我们随后就到。
不，你不会，不是你。
为什么不是我，认为我不能？
我不是..。
说出你的想法。
直到现在
我总是一个人来。
进进出出，拿点东西，没问题。
我第一次带队的时候,
一切都完了。
无意冒犯。
如果你想让我下去
这个坑坑洼洼的地方，没问题。
但前提是按我的方式来。
下面很挤。
如果我遇到什么事
必须尽快离开,
我不想你们都被困住
害我被杀的幕后黑手。
我要一个人，你也不行。
你拿了莫尔的枪
我见过你开枪。
如果你是的话，我会感觉好一点
在那家店里
看着那些门，掩护我们。
你还有一把枪,
所以你应该和他一起去。
你做我的僚机 Jacqui 留在这里。
发生了什么事，朝我们喊。
让我们快点回来。
好的。
好了，大家都清楚自己的工作。
(老鼠吱吱声)
- (老鼠尖叫)
- (喘气)
(僵尸咆哮)
抱歉拿枪指着你。
人们在害怕的时候会做出一些事情。
并不是说这完全没有道理。
是你把我们扯进来的。
如果我把我们弄出去,
这能弥补吗？
没有，但至少是个开始。
不过下次，把保险打开。
否则它不会开枪的。
哦。
那是你的枪吗？
这是个礼物，为什么？
小红点表示准备发射。
你也许有机会用到它。
很高兴知道。
外面有人吗？
(雷声隆隆)
喂? 有人听到吗？
我希望能听到某人的声音
因为我已经厌倦了
听到我的声音。
我也是。
你为什么不停下来？
你让我头疼，孩子。
你为什么不拉你的头
从你屁股里出来？
也许你的头痛会消失。
- (笑)
试着积极一点，该死的。
这样吧。
你帮我解开手铐
我会变成阳光山姆
对你有好处。
嘿，看到那边的钢锯了吗
在那个工具包里？
帮我拿来，好吗？
不要浪费你的时间。
怎么样，伙计? 来吧。
帮我解开这些东西。
好让你再揍我一顿吗？
或者再叫我黑鬼？
拜托，这不是针对你。
只是你们这种人和我这种人
不应该混在一起。
仅此而已。
这并不意味着我们不能一起工作,
谈判，只要有
这是一种互惠互利的关系。
关于那把钢锯。
我猜你想要我
把那把步枪也带过去
这样你就可以杀了那个警察
当他回来的时候，嗯？
哈。
(门叮当声)
(老鼠吱吱声)
道德:
是的，我们找到了一条下水道。
Jacqui 是对的。
我们能穿过去吗？
如果我们有喷灯
半天，当然。
戴尔的钢锯肯定不行。
(咆哮)
哦。
看到你喜欢的了吗？
不是我，但我知道有人会。
我妹妹。
从某些方面来说，她还是个孩子。
独角兽，龙。
她喜欢这些东西。
但是美人鱼，他们统治一切。
她喜欢美人鱼。
为什么不接受呢？
有个警察盯着我看。
(笑)
这算是抢劫吗？
我不认为那些规则
不再申请了，是吗？
(玻璃粉碎)
(咆哮)
你在下面发现了什么？
没有出路。
我们得想个办法。
很快。
(雷声隆隆)
那个建筑工地，那些卡车,
他们总是随身带着钥匙。
道德:
你们过不了丧尸那一关的。
你把我从水箱里救了出来。
是的，但他们在进食,
他们分心了。
我们能再分散他们的注意力吗？
好吧，听他的，他说到点子上了。
声东击西，就像《霍根的英雄》一样
天啊，别说了。
他们是被声音吸引的，对吧？
对，就像狗一样,
他们听到声音就会来。
还有什么？
除了他们能听到你？
他们看到你，闻到你
如果他们抓住你，他们会吃了你。
他们能通过气味告诉我们？
你不能吗？
他们闻起来像死人，而我们不是。
很明显。
如果坏主意是奥运会项目,
这将采取的黄金。
他说得对。
别说了，好吗？
花点时间好好想想。
还有多少时间？
他们已经通过一道门了。
那个杯子撑不了多久的。
(僵尸咆哮)
(叹气)
Wayne Dunlap.
乔治亚州驾照。
生于1979年。
他死的时候口袋里有28美元。
还有一张漂亮女孩的照片。
“爱你的 Rachel”
他以前和我们一样。
担心账单
或者房租，或者超级碗。
如果我能找到我的家人,
我要告诉他们韦恩的事。
还有一件事。
他是个器官捐献者。
- (咕噜声)
哦！
-上帝之母！ .
(劈)
哦，天哪！
啊！
天啊。
哦。
- (所有呻吟)
莫拉莱斯：再见！ .
哦，上帝。
(所有呻吟)
(呻吟)
继续切。
(GLENN 呻吟)
我要吐了。
回见。
噢！
大家都有手套吗？
(咕噜声)
别弄到皮肤上
或者在你眼中。
(吱吱声)
(所有呻吟)
哦，天哪！
(呻吟)
天啊，这下糟了。
真的很糟糕。
想点别的,
小狗和小猫。
死掉的小狗和小猫。
(呕吐)
这太邪恶了，你有什么毛病？
下次让那个混蛋揍他一顿。
-I'm sorry, yo.
你烂透了。
(呻吟)
我们闻起来像他们吗？
哦，是的。
格伦。
以防万一。
如果我们回来了，做好准备。
Merle Dixon 呢？
把斧子给我。
我们需要更多勇气。
哦，上帝！
(咆哮)
(咆哮声继续)
嘿，怎么了，伙计？
- T 仔，试试那个无线电。
拜托，跟我说说话。
大本营，我是 T 仔，有人听到吗？
有人能听到我说话吗？
那里。
(雷声隆隆)
那个混蛋流落街头
带着手铐钥匙？
天啊，这水管不长
为了这个世界，是吗？
没有，长官。
到底在哪里
我们会找到替代品吗？
很晚了。
他们现在应该回来了。
担心也无济于事。
好样的。
是的。
三，二，一，拉。
啊！
- (都笑)
重新开始。
写 P，另一边,
在你手指上。
哎呀。
很好，系好，就像这样,
在你手指上。
好样的。
你好，大本营！
有人能听到我说话吗？
大本营，我是 T-Dog 有人听到吗
喂，喂？
这边信号不好
重复
Shane 是你吗？
是他们吗？
- (静电干扰)
我们有大麻烦了
我们被困在百货公司了
他说他们被困住了？
到处都是书呆子
数百人，我们被包围了
T 仔，重复最后一句，重复。
(静电干扰)
他说是百货公司。
我也听到了。
Shane？
不可能。
我们不去追他们。
我们不能让其他人冒险。
你们都知道。
那我们就把她留在那儿？
艾米，我知道这不容易。
她自愿去的
来帮助我们其他人。
我知道，她也知道风险，对吧？
如果她被困住了，她就不见了。
所以我们只能接受这个事实。
我们无能为力。
她是我妹妹，你个混蛋。
(雷声隆隆)
艾米。
来吧，没事的，伙计。
(咆哮)
会成功的。
真不敢相信。
别引人注意。
(咆哮)
(雨点拍打声)
哦，天啊。
(雷声崩溃)
只是一场暴雨。
我们经常遇到这种事。
很快就会过去的。
(咆哮)
味道被洗掉了，对吧？
洗掉了吗？
不，不是。
也许吧。
(咆哮声)
快跑! 快跑
(僵尸咆哮)
快点，快点，快点，快点。
(枪声)
瑞克！
(引擎启动)
快，快，快，快！
(TIRES SCREECH)
(僵尸咆哮)
他们要离开我们了。
什么，什么？
他们要去哪里? 他们要去哪里？
不，不，回来。
天啊，天啊。
他们到处都是。
你得把他们引开。
那些卷起来的门
在商店前面。
那个区域，就是我需要清理的地方。
唤醒你的朋友，告诉他们
下去准备好。
我怎么把怪胎引开？
我，我错过了那部分。
噪音。
(汽车警报声)
(引擎加速)
(TIRES SCREECH)
那些卷起来的门
在商店的前面
面朝街道,
在那里等我们，做好准备。
(警报继续响)
- 快点，我们走，我们走！
- 嘿，你不能把我留在这里！
我没开玩笑，莫拉莱斯！
嘿，伙计，别这样！
快点！
嘿，那是我的枪，伙计,
你不能离开我。
别把我丢在这儿，伙计们。
莫拉莱斯，快点！
我来了，我们得走了！
莫拉莱斯,
你不能就这样离开我，伙计！
T 仔，别这样,
你不能离开我，伙计。
你不能把我留在这里，不能这样。
你不能，伙计，这不是人类。
拜托，别这样。
(呻吟)
加油 T 加油！
来吧，耶，耶，耶！
加油，加油，就是这样！
加油，宝贝！
来吧。
(钥匙碰撞声)
(叮当声)
(僵尸咆哮)
去吧。
狗娘养的，你,
你是故意的！
我不是故意的！
你撒谎! 你是故意的！
那是个意外！
别丢下我！
不要离开我，不要离开我！
- (手铐沙沙作响)
你这个骗子！
-I'm sorry, man, I'm sorry.
别丢下我！
对不起。
别这样！
你们都该死！
别离开我，伙计！
别走，别离开我！
啊！
嘿，你在干什么，伙计？
你会下地狱的！
回来，伙计！
等一下！
我来了，别丢下我！
别走！
好吧，好吧。
我知道了。
- (嘘声)
(汽车警报声)
那是什么？
- (汽车引擎发动)
(TIRES SCREECH)
快点，快点。
靠近点，靠近点，加油，加油！
(轮胎摩擦声)
(玻璃粉碎)
嘿，等等我！
(咆哮)
他们来了，快走，快走！
他们在这里！
(敲门)
我们走！
开门！
我们得走了！
走！
(咆哮)
我加入！
(引擎加速)
别丢下我！
你会死的! 去死吧! 该死的！
(叫喊声)
你会下地狱的！
(叫喊)
该死的钥匙掉了。
格伦呢？
(汽车警报声)
(摇滚音乐播放)
(喔)